Проект "Fast websocket"
===========================


Общие требования
----------------
---

Разработать backend для чата с пользователями. Вначале пользователь должен пройти авторизацию или зарегистрироваться по номеру телефона с помощью JWToken.
При входе, у пользователя должен быть следующий функционал:
Реализовать простое редактирование профиля с изменением информации о нём и аватарки. Аватарку принимать в base64, сохранять её в 3-ёх размерах: 50х50, 100х100, 400х400, и оригинал.
Реализовать функционал чатов с использованием Socketio. Можно посмотреть список чатов для текущего пользователя, завести новый чат или создать группу с несколькими другими пользователями. Также реализовать общение в чате.
Дополнительно должны быть реализованы закреплённые чаты, типы сообщений и лайки для каждого из сообщений.

Также необходимо реализовать:
- организовать тестирование написанного кода;
- обеспечить автоматическую сборку/тестирование с помощью GitHub CI;
- подготовить docker-compose для запуска всех сервисов проекта одной командой;
- написать конфигурационные файлы (deployment, ingress, …) для запуска проекта в kubernetes и описать как их применить к работающему кластеру;
- сделать так, чтобы по адресу /docs/ открывалась страница со Swagger UI и в нём отображалось описание разработанного API. Пример: https://petstore.swagger.io;
- обеспечить подробное логирование на всех этапах обработки запросов, чтобы при эксплуатации была возможность найти в логах всю информацию.

Основные технологии
-------------------
---

> * Python 3.11.1
> * FastAPI 0.89.1
> * PostgeSQL
> * Socketio
> * JWToken

Запуск
------------------
---

* Переходим в директорию

```
cd fast_web
```

* Создаем виртуальное окружение

```
python3 -m venv venv
```

* Активируем виртуальное окружение

```
sourse venv/bin/activate
```

* Устанавливаем зависимости

```
pip install -r requirements.txt
```

* Запускаем main.py

```
uvicorn main:app --reload
```
